1위 GET――――!!!
시꺼―――――――!!!
대체 몇시라고 생각하는 거야, 이 밥팅 오빠가!?
야 야!
이거 봐 봐, 스즈네!
대체 몇시라고 생각하는 거야, 이 밥팅 오빠가!?
이 몸의 초대형 포스팅에...
그런 오타쿠 사이트 갱신하고 앉았을 시간이 있으면
일해라!
여동생이여...
이 오라버니는 YD라는 병 탓에
일을 할 수 없는 것이다
YD...?
YD라 함은...
Yaritai koto shika Dekinai
하고 싶은 것밖에 할 수 없다
..라고 하는 너무나도 무시무시한 병...
위험하게시리!
내 소중한 콜렉션에
흠집이 생기면 어쩔려고 그래?
자, 이거
채용통지서
물리 교사
카가미 준이치로
오빠께서는 내일부터 교사가 되시지요
교사인가...
분명 이 시대에
비상근이라해도 교직은 귀중한 일감이지
평가가 좋으면 정식채용도 가능하지
모교인 것도 중압감이 적은데다가
장점밖에 없군 그래
그럼!
허나 거절한다!
나는 YD니까 말이지~
잘났단 표정으로 말하지 마라!!
그만해~
이 바보 오빠가!
꿈을 이뤄 자신의 미래를 그 손으로 붙잡아라
한번 뿐인 인생, 하고 싶은 거 해야지
여차할 때는 무리해서 재밌게 만들어보자고
재미없는 짓이나 하는 너는 벌이 필요하려나?
세간의 상식따윈 부숴버리고
거울에 비치는 평소의 표정을 바꿔주마
그리고 한번 스위치 켜지면 갖고 싶은 건 손에 넣으라고
히어로가 없다면 네가 히어로가 되면 된다고
그런 말이 살아가는 의미를 주었지
(어떠한 장해물이라도 뛰어넘자)
정하는 것은 자신이야
그래도 말야, 혼자가 아니니까
이야기 속의 대사처럼 지금 당장, 진짜 히어로가 되라!
꿈을 이뤄 자신의 미래를 그 손으로 붙잡아라
네가 걸어갈 인생은 오리지널한 존재야
레벨을 올려 뛰쳐나가
아직 보지 못한 풍경이 널 기다려
반짝반짝하고 빛나는 레전드 레어한 비젼으로 그려진
최고의 스테이지를 노려라!
subtitle by kairan
전파교사#01 검색
고등학교 교사 시작했습니다
이야~ 정말 살았습니다~
뭐라해도 와타나베 선생님께서
출산 휴가를 내버리신 게 너무 갑작스러웠으니까요~
그거 입으면, 오빠라도 좀 멀쩡해보이니까 말야
제대로 좀 해봐
예전처럼!
예전처럼...
말이지~
저기, 선생님...?
선생님?
그래도,
저같은 니트를...
잘도 면접도 안 보고 채용하셨네요
그냥 떨궈주시지는...
또 또 겸손을~
선생님께서는 17세에 그...
nayture와 사이언스 지에서 논문을 개제할 정도의
천재 신동, 카가미 준이치로가 아니신가요!
대학 졸업 후에 각국의 연구소의 스카웃을 거절하고서
1년 이상, 어디서 뭘하고 계셨나요~?
대체로
애니 블로그 갱신하고 살았습니다만
네?
그치만 왜 그런 걸...
그치만 저...
과학이나 물리같은 거에
전혀 흥미 없었으니까요
이 노래는...!
마법 소녀 브라크라의 OP 테마!
꿈꾸는 투 핸드 아닌가!
저..저기요, 선생님?!
옥상인가!
저..저기요, 선생님!
아직 이야기하는...
네놈의 머저리냐!?
90초 밖에 안 하는 노래가 끝나버리잖냐!!
네놈...?
여자아이지만 히어로♪
히로인이 아니라구, 히어로~♪
사랑도 배틀도 완전승리~♪
빵야♪
두근~♪
꿈을 싣고서♪
빵야 두근 백발백중♪
사랑의 솔져♪
마법 소녀 브라크라~♪
누구야?
우와~ 완전 쩔어~
진짜 보는 거 같았어!
나, 성우가 될 거니까~
성우...?
보이스 트레이닝이랑
담력 시험으로 이곳에서 노래 부르곤 해
놀랐어?
벌써 양성소에도 다니고 있구
스타가 되는 것도 시간 문제...
너...
성우 얕보고 앉았냐!?
양성소 다니고 있다고라?!!
지금 전국에서 여기저기 양성소 수는 1000을 넘는다고!
거기서 또 매년 수 만명의 라이벌이 태어난다고!!
성우만으로 먹고 사는 놈은 100명도 안 돼!
하물며 스타가 되는 놈은 대략 10만 분의 1이라고!!
이건 니가 3일 안에 교통사고 당할 확률보다 낮다고!
성우는 신이라고!
조금 목소리가 좋다던가,
노래 잘 부른다는 것만으로
입 함부로 놀리지 말라고!!
그리고 "성우가 될 거니까"는 또 뭐냐?
"될 거니까"라니!
그걸 정하는 건 네놈이...!
정하는 건 나라고!
초대면인 남자 안면을 주먹으로 때리냐...?
싫은 타입이다...
새로운 물리 교사는 어떤 사람일까?
소문으로는 이 학교 졸업생에다가 엄청 천재래~
재학중에 노벨상 감인 논문도 몇번이나 발표했다던가...
미나코~
또 옥상에서 만화 노래 불렀다며?
고3이나 되서는 밥맛이네~
이딴 거 읽지 말고, 우리들이랑 놀자고?
예전처럼 말이야~
안뇽...
쟤..쟤는 방금 전...!
에...
와타나베 선생님이던가?
잠깐만, 저게 새 선생님이야?
아, 그 뭐냐
왠지 엄청 저기압인데?
출산 휴가 때문에...
저게 진짜 천재야?
의욕 안 난다...
그치만 수업은 해야겠지...
뭐냐...
뭔가 쉬운 방법은 없나~
그렇지!
내가 오늘부터 이 학급에서 물리를 담당할!
카가미 준이치로다!
이 건...
지금 유행 중인 스마트폰 게임 주소다!
오늘은 자기 소개를 겸해서
이걸 모두가 플레이 한다!
그리고 이 게임에서,
훌륭하게 나를 이긴 녀석은
다음 주 쪽지시험 만점을 주마!
자~ 모두 접속하라고!
전원, 이 몸한테 덤벼보라 이거야!!
파티 게임은 인생의 축소판
학생 한명 한명의 성격이
플레이 스타일에 반영이 되니까
자기 소개엔 딱 맞지~
왜 그래?
당했어~
키토 미호
저 녀석이 이 반의 리더격인가
큿...!
안면 죽빵?!
저 녀석도 이 반이었나...
진짜로~
반 내 인간 관계가 딱 보이는구만
오~ 안면 죽빵 아니야?
너도 여기서 점심이냐?
안면?!
잠깐, 이상한 별명 붙이지 말아주세요!
저, 다른 데서 먹을게요
아~ 맞다 맞다
너~
왜 왕따 당하는 거냐?
직접 갈구는 건, 키토 미호 3인방
그래도 다른 애들도
너랑 엮이지 않을려고 거리 잡고 있더만~
나한테는 뜬금없이 죽빵 날려놓고는
왜 걔네한테는 반격 안 하는거냐?
이상한 녀석이구만, 너
이상하다니...
선생님한테 듣고 싶진 않거든요?
모두, 그런다구요?
선생님은 옛날에 엄청났는데
어째서 연구자 같은 게 안 됐대?
..라고
별로 이상하진 않잖냐
난 그저...
'어디로든 문' 만들고 싶었을 뿐이니까 말야~
어디로든 문?
그런 거 만들 수 있을 리가~
만들었는데?
정확하게는 새로운 이론을 세워서
만들 수 있다는 걸 증명해보였지
그걸 적당히 널려있던 잡지에 보냈더니
말도 안되는 소란이 벌어져서 말이야~
그래도 대학에서
어떻게든 이론상 설계도는 완성해뒀어
뭐, 그게 가능한지 어떤지 입증하는 건
22세기나 되서야 가능하겠지만 말이야~
재밌었지~
그래서 이젠 연구에 미련은 없으시다고...
나는 학문으로써 물리나 화학을 달리고 싶었던 게 아냐
그저 YD라고~
YD...?
하고 싶은 것 밖에 못하는 병
그럼 제가 성우 해도 되잖아요!
성우는 특별하거든!
캐릭터한테 생명을 불어넣는 신이란 말이다!!
제가 미호네들한테 무슨 짓을 당하더라도
아무 말 않는 이유는 말이죠
제가 히어로를 목표로 하기 때문이에요
이건 그걸 위한 시련인 거에요
뭐?
성우 되는 거 아니었냐?
성우가 되면,
여자인 저라도 히어로가 될 수 있잖아요!
히어로 지망생인 여고생인가...
히가시 신메이 고교 분교
레슨 때문에 완전 늦어버렸다...
누가 따라오고 있어...
도망쳐야 돼!
있지 있지
돈 내면 한번 만지게 해주는 거지?
서..선생님!?
도망친다!!
난 파워계 레벨은 1이라고!
제 뒤를 쫓던 건 선생님이셨군요...
실은 말이다
이런 사이트를 찾아서 말이지
히가시 신메이 고교 '분교'
학교의...
'뒷쪽' 사이트다
뭐야...이거?
키토 미호가 네 프로필을 적어서
이 사이트에 내걸었다나 보다
그래서, 좀 네가 걱정되서 말이지
그래서...
제 뒤를...?
설마...
진짜로 받아들이는 머저리가 있었던게 불행이었네
그야 진심으로 받아들이겠죠
예전에 막나갔던 건, 사실이니까요...
그 무렵엔 좀 집안 사정이 안 좋아서
저는 미호네랑 어울리면서
밤 늦게 놀거나 싸우거나...
정말로 제대로 되먹지 못한 생활을 보냈었어요...
그런 어느 날...
이 세상은 쓰레기다
살아봤자 아무런 의미도 없어
토끼 - 이제 죽고 싶다...
토끼 - 만화나 애니랑은 다르게
토끼 - 이 현실 세계엔 아무리 힘들어도
도와주는 히어로따윈 없다고
K·Y - 뭔 일 있어? 꽤나 열폭하네ㅋ
그럼 토끼 씨한테 좋은 거 알려줄까...?
K·Y - 히어로가 없으면 히어로가 되면 되지
히어로가 없으면...
히어로가 되면 돼...
그 한마디가,
제 인생에 의미를 부여해줬어요
그래서, 나중에 그게 마법소녀 브라크라라는 애니의
선더스 중사의 대사란 걸 알고서
그래서 저는 알았어요!
이야기 속의 대사로
현실의 인생을 구할 수 있다는 걸!
성우가 된다면...
현실의 히어로가 될 수 있다고!
그러니 저는,
어떠한 장해물이라도 혼자서 뛰어넘어 보이겠어요
그렇지 않으면, 히어로따윈 될 수 없으니까!
히어로란 말이지~
있지~
최근에 다른 애들 눈초리 따갑지 않아?
우리가 도와주고 있으니까 말야
네 '홍보' 활동을!
그리고 있잖아, 성우는 목에 좋은 거라면 뭐든 한다며?
그러니 무척~이나
목에 좋은 특제 쥬스를 만들어 왔거든~
미호 걔네, 분필 넣은 쥬스 먹였대...
그래서 보건실 간거야?
너무하잖아!
안면 죽빵
선생님...
뭔가 먹은 쥬스가 상한 모양이라...
너, 목소리가...
그치만 이걸로 저 또 레벨 업했다구요
연기의 폭이 넓어졌다구요~
미호 놈들 짓이네
쓸데 없는 짓 하지 마세요
저는 지금 제 과거랑 싸우고 있어요...
그러니,
제 힘만으로 뛰어 넘어야 해요
히어로는...
고독한 법이라구요
그러시냐
아직 캐릭 설정이 무르구만
안면 죽빵아
아무도 없는데?
여~ 속 시커먼 금발녀~
누가 속 시커멓단 거야!
그보다 뭔데?
이런 데로 불러 내서는...
야
카노 미나코 괴롭히는 거
재밌냐?
무슨 소리신가요~?
저희는 아~무 것도 몰라요~
좋네~
그렇게 나와주셔야!
재밌지!
데레요미 신 5% 정도의 재미였어
불러내서 미안했다~
자~ 그럼
수업 시작해보실까
야, 어쩌지?
카가미 새끼, 우리들 의심하는 거 같은데?
혹시 분교 해킹당한 거 아니야?
뭐?
누가 만들었는지는 모르지만
분교 보안 수준은 장난 아니라고?
그렇게 간단하게 해킹 못 한다고
그렇지~?
아무리 걔가 오타쿠 교사래도...
미호한테서 문자
어라?
미호, 지금 문자 날렸어?
안 했는데?
그치만 봐봐
이거 분명 미호한테서 온 분교 문자라고
뭐라고 적혀 있는데?
위를...봐라?
뭐야, 이거!
분필 가루?!
안쓰러운 소녀를 괴롭히는 일진 놈들아!
이 정의맨께서...
벌을 내려주마!
정의맨?
랄까, 너 이새끼 카가미잖냐!
목소리랑 복장으로 다 들켰다고!
왜... 우리가 찍히고 있는 거야?
현재 이 영상은
(※ 얏타맨)
정의맨이 일진 여고생에게 벌을 내려줄 거다베~
..란 제목으로, 전세계에 생방송 중이다!
뭐야!?
어이쿠, 벌써 실황 스레가 3개나 떴구만
너 이새끼, 교사란 놈이
증거도 없이 이래도 되냐!
증거?
히가시 신메이 고교 분교에서
너희들, 맨날 재밌게 채팅하잖냐
설마...해킹한 거냐?
해킹?
그런 걸 뭐하러 하냐?
그럴게...
분교 만든 거
나거든
반 오타쿠 동지들끼리
보물 파일 교환할려고 만든 사이트를
사람이 졸업하고서 좀 안 본 새에
재미없는 데다가 써대기는
각오는 됐겠지, 천둥벌거숭이들아
그렇단 건, 분교의
채팅도 문자도 전부, 저놈한테 보여졌단 거야?
벌로써, 너희들의 개인정보 만땅인 보관고 주소를
이 실황 스레에 투고해볼까 한다
하지 마!
그런 거, 장난으로 안 끝나잖아!
핸드폰 번호나 주소까지 있는데!
우리는 걔가 갑자기 같이 안 놀게 되니까
조금 건든 것 뿐이고...!
그런, 괴롭힘 같은 게...!
뭐~
확실히 괴롭힘은 아니지
그치?
형법 204조, 상해죄
형법 222조, 협박죄
형법 61조 이하, 폭행선동
네년들이 즐겁게 하고 있던 것들은
훌륭한 범죄 행위라고
부탁해...
그만해...
홍보 활동이라고~
사람 시선에 묻혀 살아가라
평생 말이야
거짓말...
어이쿠, 벌써 오셨냐?
빨리 받지 그래?
안 그럼, 다음은 집일까, 학교일까?
여..여보세요...?
이럴줄 알았냐~
쫄았어?
지금까지 본 건 전~부
내 자작 동영상이라고
실황 스레도 전부 말이지
조금은 당하는 캐릭 맘도 알았냐?
선생님~
오, 안면 죽빵
대체 무슨 짓을 하신 거에요?
별로?
저기 있는 불량 학생들에게
조금 과외수업을 해준 것 뿐이야
전 혼자라도 괜찮다고 했는데...
어째서 이런 참견을 하신 거에요?
히어로가 없으면 히어로가 되면 된다...라
하지만 그렇게 말한
브라크라의 선더스 중사는
하트만 병장한테 몇번이고 구해지곤 하지?
배트맨 옆에도 로빈이 있어
분명 히어로는 고독할지언정
혼자 싸우진 않는다고?
토끼 씨
말했잖아?
나, YD!
하고 싶은 것 밖에 못하는 병이라고
오늘 수업은 여기까지~
선생님...
이었구나...
저 녀석...
나라는 걸 전부 알고서...
고마워요!
선생님――――!!
재밌어...
정말로 재밌는 선생님이시군요
차
회
예
고
차회 예고 검색
네, 안면 죽빵
카노 미나코입니다!
설마, 그 때의 채팅 상대가 카가미 선생님이었을줄이야~
결국 두 번이나 도움을 받았네
그럼, 다음 회는 YD교사인 카가미 준이치로 때문에
반장이 화났다!?
자, 어떻게 할텐가, 선생님!
라고 생각했더니, 에엣?!
선생님이 치한!?
2교시, 사회의 룰
정말이라면 안면 죽빵으로는 안 끝날테니까!
그런데, 마지막 여자는 누구?
subtitle by kairan